//Документ %19021 - Дневник Дори Филриш

День 55. Ох, привет, дневничок! Сегодня я так рада, ведь недавно узнала, что уже на днях мы отправимся на новую планету. Мне так нравится её новое название «Новая Прекрасная», раньше она называлась «Доктим». Скучное название. Мама сказала, что эту планету переименовали в честь проекта по экстренной мобилизации всех-всех вирнов с нашей прежней планеты. 

Эх, каждый раз как вспоминаю о нашей планете мне становится нехорошо. Я всё же люблю её и помню какой прекрасной она была. Мне очень трудно будет её покидать, но понимаю, что это необходимо. Уже каждому понятно, что чем дольше мы на ней, тем всё страшнее становится каждый новый день.

День 61. Ура!!! Уже этим вечером мы вылетаем на новую планету! До нас таки наконец-то дошла очередь! А тем временем, я не могу налюбоваться на эти картинки «Новой Прекрасной». Мне не верится, что там будет так красиво! Есть правда один не совсем приятный момент: недавно папа показал нам с сестрой чертёж нашего будущего дома и мне он совсем не понравился :( 

Какой-то он маленький совсем. Папа сказал, что из-за того, что «Новая Прекрасная» значительно меньше нашей планеты, то там будут построены только такие домики. Но если честно — всё это чепуха, главное, что все мы выживем. Мне так надоело сидеть в этом убежище. Сегодня мы наконец-то выберемся наружу!

День 62. Привет, дневник. Вот мы и отправляемся в криокамеры всей семьёй. Мне так страшно. А вдруг мы никогда уже не будем разморожены? А вдруг мне врут, и я буду чувствовать себя всё это время? Я так боюсь. Хоть родители и говорят, что всё будет нормально, я все равно не могу избавить себя от этих мыслей. Надеюсь всё будет хорошо. Увидимся не скоро дневничок. Люблю тебя.

День 30462. Привет, дневничок. Мы проснулись, но всё совсем не так, как мне до этого говорили. Похоже, что «Новая Прекрасная» совсем не такая как на тех картинках. Сейчас мы находимся в каком-то помещении и чего-то ждём. Я так плохо себя чувствую после разморозки. Нас кормили какой-то ерундой. Пускай это быстрее всё закончится и мы попадём в новый дом.

День 30463. Как выяснилось — те многообещающие роботы ничего не успели сделать. Они должны были превратить «Новую Прекрасную» в планету пригодную для проживания, а в итоге теперь все сидят в этих куполах и ждут по их указанию какой-то «кибернитизации». Всё это сказала мне сестра Хорна. Она также пыталась объяснить мне, что это с нами хотят сделать, но я не совсем поняла. Она хочет сказать, что нас хотят превратить в роботов? Это жутко.

День 30492. Привет, дневник. Похоже сегодня до нашего корпуса таки дошла эта «кибирнитизация» (я так и не узнала точно как писать это слово), но к счастью мы сбежали оттуда. Многие из нас начали сражаться с роботами, чтобы не стать такими же как они. Мы обязательно победим их. Хоть отец и говорит, что всё глупо и бессмысленно, потому что если мы и не станем киборгами, то просто умрём. Я думаю он не прав, ведь мы сейчас не киборги и всё ещё живы на этой планете. Под этим большим куполом мы хотя бы можем дышать, даже если большинство из вирнов болеет - мы всё ещё живы. Надеюсь всё будет хорошо.

День 30495. Сегодня мне приснился ужасный сон. В нём вся моя семья кроме меня стала роботами. И теперь я хочу сказать точно - никаким киборгом я быть не хочу. Уж лучше плеваться кровью как моя старшая сестра, чем это. Тем более, мама говорит, что Хорне скоро полегчает и это временно.

День 30506. Эти роботы совсем обезумели. Они стали убивать тех, кто сопротивляется «кибернитизации», потому что считают их и так теми кто скоро умрёт, потому что не станет киборгом. Что ещё хуже, из-за того, что мы стали сопротивляться им, они взяли под контроль тех, кто стал киборгом, чтобы «ускорить программу кибернитизации». Я не знаю, кто создал этих роботов, но мне кажется, что они не должны убивать нас ради нашего же выживания...

День 30516. Боже, Хорна умерла. Я не могу поверить. Радиация на этой планете уносит столько жизней, мама сказала, что то, что она унесла жизнь из нашей семьи - это нормально. Я не могу считать смерть нормальной, кто бы что не говорил. Моя бедная Хорночка, я никогда не забуду как ты всегда помогала мне.

День 30526. Нам сказали, что сегодня наша прошлая планета уничтожилась окончательно. Это не удивительно, каждый день там был сущим адом, но честно говоря, мне кажется, что этот ад только продолжился уже и на «Новой прекрасной». Если раньше мне снились кошмары о том, как мы все взорвёмся, то теперь о том, как мы все станем роботами. Все, кроме Хорны...

День 30541. Боже, мама тоже начала кашлять кровью. Она пыталась скрыть это от меня, но я увидела капли крови на её одежде. Как мне страшно. Прошу, дневничок, пускай это пройдёт и мама будет здорова.

День 30573. Нет. Это не проходит. Как бы я не надеялась, что я бы не говорила и как не помогала, но маме теперь совсем плохо. Мы с отцом готовимся к худшему, а каждый день я настолько боюсь засыпать, что почти не сплю. 

День 30575. Целыми днями мы прячемся от этих роботов. Недавно я упала и сломала ногу, и как выяснилось в ближайшее время бегать я уже не смогу. Теперь папе придётся ходить за едой вместо меня, а я же буду ухаживать за мамой. Папа говорит, что среди повстанцев скоро организуют отряды для помощи нуждающимся и уже они будут приносить еду. Надеюсь это произойдёт быстрее, каждый раз как папа уходит, я не нахожу себе места.

День 30577. Дневничок, я схожу с ума от страха и бегаю кругами. Мама уснула и не просыпается, а папа всё ещё не вернулся с похода. Я уже не знаю, что мне думать. Мне страшно подходить к маме, вдруг с ней что-то не то. Пускай папа скорее придёт, пускай папа скорее придёт, пускай папа скорее придёт.

День 30582. Привет, родной дневничок. Всё очень плохо. Мама мертва, а папа пропал. К нам домой пришёл отряд повстанцев и они увели меня к себе. Я думала, что мама просто глубоко спит, а оказывается она уже тогда была мертва. С ней произошло тоже, что и с Хорной. Теперь я нахожусь среди других детей и жду появления папы. Я очень надеюсь, что он скоро придёт и с ним всё хорошо.

День 30589. Прости меня, дневничок. Это была не я! Это всё глупые мальчишки! Это они отобрали тебя у меня и вырвали из тебя несколько страниц. Я обязательно зашью тебя обратно, наша смотрительница сказала, что поможет мне.

День 30593. Привет, дневник. Папа не возвращается, а меня стали посещать мысли, что роботы могли оказаться правы. Мне начинает казаться, что мы не можем выжить. Моя нога не заживает и я устала хромать. Эта планета совсем для нас не подходит. Все ребята называют её в шутку «Новая Ужасная». Это не шутка.

День 30598. Не долго мы находились на одном месте. Роботы нашли наше основное убежище, теперь мы снова в бегах и разделились кто куда. Никто уже не в состоянии с ними сражаться, мы лишь бегаем и прячемся в надежде, что они оставят нас в покое.

День 30601. Любимый дневничок, я совсем одна. Я не знаю куда все ушли, я отлучилась в туалет, а они пропали. Я пыталась найти их и пойти по следу, но так никого и не нашла. Я ничего не ела уже несколько дней и боюсь, что скоро эта ручка перестанет писать и я не смогу с тобой общаться, дневничок. Надеюсь ты не будешь злиться на меня из-за этого.

День 30602. Наверное лучше умереть, чем стать роботом? Я не знаю, но видимо мне скоро придётся выбрать что-то из этого. Я понимаю, что роботы ужасны, я видела их вживую, они даже не разговаривают. Ребята рассказывали, что это им не надо, ведь они общаются через сеть, а точнее просто передают данные. Я не хочу просто передавать какие-то данные, но и умереть я не хочу.

День 30605. Я почти ничего не ем, есть уже совсем не хочется. Моя нога ужасно болит и зудит, иногда мне просто хочется её оторвать. Я думаю, что мне делать каждый день и мне кажется я решила. Я могу перестать прятаться в любой момент и выбраться наружу, но... я не стану роботом, я буду жить до последнего своего момента и разговаривать с тобой, дневничок! Не важно как долго это продлится, важно просто делать это! Я так рада, что приняла это решение, сразу стало легче.

День 30606. Я понимаю, что мне нужно кушать. Я пыталась съесть эти дурацкие консервы, но так и не получилось скушать и двух ложек. Я не понимаю, что со мной. Раньше я хоть и редко ела, но по крайней мере могла съесть одну консерву.

День 30607. Ловила себя на мысли, что роботы тоже не едят и меня это начало пугать. Это помогло мне съесть целую консерву! Надеюсь теперь мне станет получше, может и нога заживёт.

День 30608. Я умираю от скуки и от этих непрекращающихся мыслей. Только и делаю, что перечитываю тебя, дневничок, и постоянно живу воспоминаниями. Теперь то я понимаю, что обвинять роботов в том, что они делают было крайне глупо. Во всём виноваты те, кто их такими придумал.

День 30609. Эти глупые картинки красивых городов с «Новой прекрасной», я больше не могла на них смотреть и вырвала их из тебя, дневничок. Прости, если они тебе нравились, но эти картинки самый ужасный обман на свете.

День 30610. Я не знаю зачем я попыталась выбраться наверх и посмотреть, что там происходит. Это было так глупо! Теперь эти роботы здесь и кажется скоро меня найдут. Я не смогу долго сидеть в одном месте, мне хочется в туалет. Но если я выберусь из этой коморки, то они точно меня застанут. Пускай папа скорее придёт...